# APIs und Schnittstellen
## Einleitung
Die APIs und Schnittstellen sind ein wichtiger Teil des Projekts 'Tenet Cluster Premium'. Sie sollten den Zugriff auf verschiedene Systeme und Dienste ermöglichen.

## Anforderungen
* Die APIs und Schnittstellen sollten eine klare und übersichtliche Struktur haben.
* Die APIs und Schnittstellen sollten auf verschiedenen Plattformen funktionieren.

## Spezifikationen
* Die APIs und Schnittstellen sollten mit REST oder anderen API-Technologien implementiert werden.
* Die APIs und Schnittstellen sollten eine sichere Authentifizierung und Autorisierung haben.